1. Программа принимает 4 аргумента командной строки (IP-адрес, электронная почта, дата регистрации, имя в сети) 
в произвольном порядке и выводит информациию в строгом порядке.
2. Ввод аргументов:
	- IP-адрес состоит только из чисел (от 0 до 255) и точек (строго три точки). Пример: (192.198.10.1).
	- Электронная почта состоит из имени пользователя и имени домена разделённые спецсимволом "собакой" "@",
	  в имени  домена обязательно присутсвует точка (mail.ru). Электронная почта не может содержать спец-
	  символв (<, >, |, \, /, * и т.д.), кроме упомянутой выше "собаки". Прнимер: (somebody@example.com или 
	  somebody.ap@example.com).
	- Дата регистрации состоит из чисел и двух точек, двухзначное число до первой точки (если число не двуч-
	  значное, то запись следует начинать с нуля), двухзначное число после первой точки (если число не двуч-
	  значное, то запись следует начинать с нуля), четырехзначное число после второй точки. Пример: (19.01.2022).
	- Имя в сети обязательно следует заключать в одинарные кавычки. Имя в сети не может содержать спецсимволв 
	  (<, >, |, \, /, * и т.д.), но может содержать цыфры. Пример: ('somebody555').
